Аккорды. 
Данная программа создавалась мною просто как дополнение моего портфолио, как кодера.
Конечно, задолго до завершения я уже знал аккорды.
Так, как программа создавалась на старой технологии, иногда функционала просто не хватало на реализацию всей идеи, и пришлось конечно же не мало импровизировать.
Но я очень надеюсь, что хотя бы в узких кругах всемирной паутины программа обретет свою популярность, и в конце концов будет доработана до конца. Для того, чтобы использовать аккорды, просто нажмите на соответствующее название.
Если же вы хотите сменить аккорд нажмите кнопку "Стереть", затем выберите нужный аккорд. Если же вы собираетесь использовать аккорд Major, то необходимо сначала нажать на нужный аккорд, и после отображения его на экране стереть соответствующей кнопкой и нажать кнопку "Major".
В программе реализована возможность кастомизации - изменение шрифта и темы программы доступно в настройках. 
Перед выбором темы и шрифта пожалуйста, укажите путь для сохранения файла конфигурации. Для вступления в силу примененных настроек перезагрузите программу. 
При обнаружении каких-либо недочетов, багов или же просто при желании высказать свои идеи пожалуйста, обращайтесь через "Github", "VK" или "E-Mail". Соответствующие контакты вы можете найти в верхней панели главного окна, либо же настроек.
Created by Alex F
